嘿，每个人，我的名字是胜利者，我是该组织的核心成员
人形团队我们正在建立一个分布式财务部门
一个人等于一个节点的系统，就像我们在ipfs社区中所说的那样
一个人等于一个复制品，为什么每个公众都无缘无故
现在他们的区块链网络化了，他们的安全性基于呃
他们以国家令牌为基础的安全性资本
或在矿工的设备上，以及这些
这种方法容易受到外部攻击，例如
具有较高资本的网络
它可以很容易地吸引它，要么直接买断
资产，否则将创造一个二级市场
在目标网络之外并基本上操纵价格
最终购买目标的资产
网络资产并攻击此无许可的网络以及什么
我们以人形机器人来做，我们的安全性是基于对
人类的存在和所有成为类人生物的人
嗯，我必须坦率地说，我们有这样的想法
差不多三年了，但我们不知道如何实施
由于生物识别技术的进步，只有在2020年才有可能
尤其是疏松检测，这要归功于
完全同态的加密生物识别数据，这要归功于私有
来自...的人以无许可的方式进行计算
谜团，当然还有对它的巨大赞誉
协议实验室团队嗯，他们发明并实施了
默克尔服务群
基本上，当我们拥有一个人的网络时
等于一个能够进行财务转移的节点
这意味着协议收取的网络费用
将在每个人类节点之间平均分配
因为没有块奖励，因为我们再次使用了ipfs发明
任何货币体系奇迹般的确定性
可以在没有这些块状奖励的基础上建立，而且
它打开了大门，通向分散一人的一人之路
组织和您所看到的相似状态
令牌陶现在很糟糕
嗯，这要归功于默克尔certit的无障碍性质
与区块链相比，我们这里有很多很酷的功能
首先减少冗余元数据，然后进行第二次灵活交易
持续时间呃，这意味着呃，如果您要发送
像十美元给你的朋友，你真的不想付这笔钱。
此交易的成本，此数据为
永远保持……我们能用奇迹策略做些什么
我们可以从ipfs取消固定数据，不再保留它了，基本上
成本越来越低
当然，如果您想保持交易的顺利进行，
宇宙，你现在总是欢迎
我们如何在这里实现ipfs，我们基本上在哪里使用它
到处都是，让我们从
像创造类人动物一样，好吧，我们做什么
要求人们扫描他们的生物特征识别方式
是的，首先我们使用的是外部生物特征识别方式
呃，人脸识别指纹和虹膜识别是其中最重要的
例如高级，但是您以后知道我们是否发现
这还不足以保证安全性，我们还将介绍
内部生物特征，这意味着神经信号
与大脑计算机接口或dna，但让我们
转到幻灯片，该幻灯片说明了如何创建人工节点，以及如何
系统工作，我们有三个演员，这是一个
客户端设备公共ipfs集群和私有智能合约
这个公共ipfs集群实际上得到了呃
好吧，这是公开的，您会问我们如何放置生物识别技术，例如
那里的敏感数据我们首先用完全加密
仅在客户端设备上的同态加密
我们基本上在潜在的人类节点时将其发送到ipfs集群
从提交其加密的特征向量
公共FS集群执行的生物识别方式
对该数据进行一对多计算，以了解此人是否是
类人动物之前，或者他真的是一个新人
基本上，在得到分数之后，我们得到了告诉我们的分数
他是否曾去过那里，然后这个核心就通过
客户端设备到私有智能合约，这个核心再次被加密，我们必须
在私人智能设备中在那里解密
合同和私有智能合同了解
这个核心意味着什么，然后他授权公众
客户的关键
有验证器密钥或没有验证器密钥，所以现在我们希望获得新密钥的许可
人类节点终于加入网络让我们看看
在网络看起来像是这样的时候，我们想到了一个不错的选择
奇迹般的身材，但我会直接跳到技术上
嗯，我们重用了ipfs项目中的现有工具来实现联网和
我们在这里使用的牙齿复制水平
国家重复的奇迹策略
现在可以实现键值存储
看起来像是来自宇宙的avl中的奇迹树
因此，由于有了协议实验室团队，我们可以利用数据存储组件
提供了一个统一的界面来访问数据
使用Merkle认证的分布式go数据存储实现
好吧，它基本上是基于the数据库作为永久存储的
它使用呃跳跃的弹出窗口和提供的弹出广播作为
广播程序组件，用户定义的dac同步组件
发布和检索merkle dax到网络
对于该接口，该节点初始化一个ipfs lite客户端
非常感谢ipfs团队和协议实验室，您很棒
给我们的启示
基本上在所有外部组件都正确安装后
数据存储已准备好供旧实例使用
因为它是键值存储，所以我们使用前缀来定义
单独的数据桶，这里是应用程序逻辑
代表交易处理和验证
逻辑上，我们定义了两组铲斗
集合包括我们用来代替块的时期
在经典的区块链中，每个时代都有一个数字作为关键
指向交易清单，
在应用程序级别上再次交易，这是一组存储桶
确认的交易和共识参与者决定
是否包括交易
如果确认交易，则进入该集合
它的cid内容标识符和验证者签名已添加到
该套件和身体将通过替换
达克·史克
好吧，基本上，第二个桶代表呃账户和验证者
好吧，这就是我们喜欢结合我们所拥有的知识的地方
公众区块链主要是宇宙和ipfs
这就是我们将建立人形网络的方式
谢谢你